Liebe/r {{ user.first_name }},

vielen Dank für Deine Registrierung bei naklar.io. Wir haben Dein Profil geprüft und Dich freigeschalten. Jetzt kannst du Schülern flexibel und einfach bei Schulfragen helfen. 

Diesen Donnerstag und Freitag läuft die Beta-Phase, sprich es kann sein, dass das ein oder andere Feature noch nicht komplett rund läuft. Weitere Funktionen werden im Laufe der nächsten Tage erst hinzugefügt. Wenn Dir etwas auffällt, oder Du Ideen bzw. Vorschläge hast, schreib uns gerne. 

Damit die Plattform in der Testphase gebündelt genutzt wird und möglichst geringe Wartezeiten entstehen, haben wir folgende Zeitslots zur Beantwortung der Schülerfragen festgelegt: 

Donnerstag 14 - 17h (16. April) | Freitag 10 - 13h (17. April) 

Viele Informationen… jetzt gehts aber los! Melde dich einfach zu den beschriebenen Zeiten auf naklar.io an und helfe Schülern! In Deinem Login-Bereich findest du zusätzlich noch eine kurze Anleitung. Bei Fragen kannst Du uns jederzeit kontaktieren. 

Die Schüler freuen sich schon auf Dich. Viel Spaß!

Liebe Grüße
Dein naklar.io-Team

PS: Gerne kannst du naklar.io auch Freunden / Schülern / Eltern /Bekannten empfehlen, die ebenfalls naklar.io nutzen möchten!
_________________________
naklar.io
E-mail               info@naklario.de
Internet    www.naklar.io
