Liebe/r {{ user.first_name }},


vielen Dank für Deine Registrierung bei naklar.io. Wir haben Dein Profil geprüft und Dich freigeschalten. Jetzt kannst du Schülern flexibel und einfach bei Schulfragen helfen.

Damit die Plattform möglichst effizient genutzt werden kann und kürzere Wartezeiten entstehen, empfehlen wir naklar.io verstärkt zu folgenden Zeiten zu nutzen: 

Zwischen 10-12 Uhr und 15-17 Uhr

Melde Dich einfach zu den beschriebenen Zeiten auf naklar.io an und helfe Schülern! In Deinem Login-Bereich findest du zusätzlich noch eine kurze Anleitung.

Bei Fragen kannst Du uns jederzeit kontaktieren.

Die Schüler freuen sich schon auf Dich. Vielen Dank für Dein Engagement und viel Spaß!


Liebe Grüße
Dein naklar.io-Team 
PS: naklar.io lebt von der Größe der Community! Erzähle Deinen Freunden / Schülern / Eltern /Bekannten daher bitte unbedingt von der Initiative. Danke! 